Receita bolo de murango do Pica-Pau

Ingredientes

Massa

4 ovos;
1 ½ xícara de açúcar;
160 ml de leite;
40 ml de óleo;
2 xícaras de farinha de trigo;
½ colher de chá de fermento.

Recheio

200 g de creme de leite fesco;
100 g de açúcar;
½ colher de chá de baunilha; 
150 g de cream cheese;
300 g de morangos;

Modo de fazer

Bata as claras, juntando o açúcar ao poucos, até espumar;
Acrescentar as 4 gemas e a baunilha e bata até ficar fofo e aerado; 
Depois misture o leite com o óleo e, aos poucos, junte com a massa, alternando entre um pouco de farinha; 
Depois o fermento e bata mais um pouco; 
Coloque em uma forma de 20 cm de diâmetro e leve ao forno a 180° por 45 minutos.

Recheio

Comece batendo o creme de leite fresco até ficar um pouco mais firme e vá juntando a açúcar aos poucos; 
Coloque a baunilha e bata até ficar firme;
Depois acrescente 150 g de cream cheese e bata até ficar bem firme;
Dica: Caso fique muito líquido, coloque um sache de gelatina incolor e sem sabor, para firmar.

Montagem

Se precisar, tire os excesso do bolo para ele ficar uniforme;
Desenforme e divida-o ao meio;
Coloque o recheio e os morangos picados em uma parte do bolo e ponha a outra metade por cima (se quiser, você pode fazer um pequena “piscina” com o garfo para por mais recheio no bolo);
Por cima, coloque o restante do recheio e decore com morangos cortados ao meio.